君は今日　7月22日を体験するのが初めてではない
這不是你第一次經歷7月22號這一天
致網代慎平
何回も繰り返しているのではなかろうか
你應該已經重複這一天好幾次了吧
つまり君は　タイムトラベラーだ
也就是說你是時光旅行者
はい
是的
なるほど
原來如此
だが恐らく名乗ったのは私ではあるまい
不過向你報上姓名的人恐怕並不是我
君は弟に会ったのか
你遇見我的弟弟了嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　時軸·特效：Ronny　後期：MIR
…のコーナーです
…節目時間
今日は紀の川市に中継が出ています
今天為大家轉播紀之川市的實況
この季節の和歌山の特産物　おいしい話題を伝えてくれるということで
一起來了解一下這個季節和歌山特產的各種美食吧
早速呼んでみましょう　お願いし…
有請我們在現場的…
出番だ　竜之介
該你出場了 龍之介
先天の勘に沿ってボクはゆく
我藉著直覺向前
きっと知っていた運命の渦の中を
落入既定的命運旋渦中沉浮
海へ行ったまま帰ってこないや　猫の唄声と潮騒の記憶
一去海邊  未曾歸來  是貓的歌聲和潮水聲的記憶
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
一句「讓我保護你一次吧」未曾出口
奪い、なお奪い合う
是掠奪  是你爭我奪
また、はっきりと、いのちを
再一次深感生命的重量
「バイバイ」待って　お願い
一句「再見」  請不要焦急
意味がないな　君が居ないと
若是沒有你 何來的意義
そんな夏だけが残っていく
空留遺憾的夏天
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
我這胸口不斷溢出的悲傷何時才能停歇
7月24號（週二）
7:00
·起床
·吃早餐（雞蛋三明治）
8:00
·和澪去店裡幫忙
14:00
·午餐時間結束
·在自己的房間想事情，整理情況
·重新讀了讀南雲老師的幾本書
·讓澪不要單獨外出
15:30左右?
·小朱鷺來家裡，好像在給澪穿浴衣
17:00
·窗他們來我的房間
·和澪、窗還有小朱鷺去夏日祭
19:50
·人群中出現了很像潮的人影
嗯
面白く読ませてもらった
我看完了 挺有意思的
このまま次回作のプロットにできそうだよ
下一部作品的情節可能有著落了
頭がこんがらがってきたわ
腦袋轉不過來了
わしぁようついていかんわ
搞不清楚你在說什麼
俺を信じてくれる根拠はこの本ですね
這本書是你相信我的根據吧
『沼男』は実話だ
《沼男》是真實發生過的
これに出てくる「スワンプマン」は　影にそっくりだし
書裡出現的「沼澤人」與影子太像了
主人公の名前は先生の本名と同じ
主人公的名字和老師的本名也一樣
私は14年前　この島である影と出会い
14年前我在這島上遇見了某個影子
そいつに家族を殺された
我的家人被其殺害
その体験こそが　君を信じる根拠だよ
那一次的經歷就是我相信你的根據
そ…　それって…
這… 這麼說…
それは言えない　私の正体に関わることだからだ
不能多說了 那件事與我現在的真實情況有關
もし君にしゃべり　君がコピーされれば
如果我告訴你以後 你再被影子複製了
私の正体が影に知られてしまう
影子就會知曉我的真面目
影は家族を狙うさけな
影子會以家人為目標
ひづるもこの島に帰ってきたら狙われる運命なんや
日鶴回到這座島上 難免會成為影子的目標
家族？
家人?
そうか　だから潮や澪　そして俺も狙われんのか
原來如此 所以潮和澪以及我才會被襲擊
いや　待てよ
不對 等一下
じゃあアランは
那艾倫呢
心配ない　アランの影はすでに葬った
不用擔心 艾倫的影子已經被消滅了
アランの影はもう生まれない
不會再有艾倫的影子誕生了
はしかと同じや　免疫がつく
和麻疹一樣 得過就會有免疫力
影の病にかかっても生まれた影を殺せたらもう一生　なるこたないんやわ
患上影子病以後只要殺死影子 一輩子就不會再染病了
つ…　つまり　一度自分の影を倒せば
也… 也就是說 只要打倒自己的影子一次
もう二度とコピーされない
就不會再一次被複製了
ああ　ほいでわしには免疫がある
嗯 所以說我也有免疫力
せやさけわしの影は存在せぇへん
我的影子不可能存在
わしのことは信じてくれてかまへんで
可以放心相信我這個人
先生は免疫がないわけですよね
老師也沒有免疫力吧
なぜ危険なこの島に帰ってきたんですか
為什麼還要回到這座危險的小島
それも言えん　が…
原因也不能告訴你 不過…
君を助けに来た　それだけは確かだ
只有一點很明確 我是來救你的
私のことは信じない方がいいかもしれんがな
不過不相信我或許對你會好一點
いえ　そんな
不會 怎麼會呢
君のプランは
你有什麼計劃
リミットはあと54時間です
剩餘時間54小時
夏祭りの終わりに　みんなが消えてしまう
夏日祭的尾聲 大家全都會消失
あの4本腕の影　あいつが全ての影を操っていたように感じました
有一個四隻手的影子 感覺是那傢伙在操縱所有的影子
俺の妹の澪が危ないんです
我妹妹澪很危險
澪の影を倒すのに　力を貸していただけませんか
能請您幫助我打倒澪的影子嗎
さっきの君のメモによれば
按照你剛才給我看的筆記
今晩9時ごろ　洋食コフネの前に澪の影が現れる
今晚九點左右 澪的影子會出現在小舟西餐門前
はい
是的
いいだろう　だがその前に片付けるべき問題がある
可以 不過在那之前要處理另外一件事
小早川家ですね
小早川一家嗎
失敗しますよ　このままやったら
照這樣發展下去 你們會失敗的
何やて
你說什麼
俺は見てきました
我之前看到了
24日　あの境内にしおりの影がいたんです
24號 詩織的影子出現在了神社院內
つまり私は今日　シオリを葬り損なうというわけか
就是說我今天沒能成功消滅詩織嗎
はい　だから俺も一緒に行かせてください
是的 所以讓我跟你們一起去吧
あいつは俺の敵でもあるんです
那傢伙也是我的仇人
それに最悪また失敗したとしても
而且哪怕再次失敗了
その理由を知っておきたい
也得弄清楚失敗的理由
いいだろう
可以
だが　家の中に入るのは　私一人でいい
不過我要一個人進入他們家裡
先生どうしたんですか
老師在做什麼
ずっと何か聞いてるみたいで
一直在聽什麼東西
あいつには　ひづるの時の記憶がないさけ
因為那傢伙沒有日鶴的記憶
了解　お姉ちゃん
明白了 姐姐
中でもここ　桃山町特産のあら川の桃は
其中桃山町特產的荒川桃
全国的に高い評価を得ているブランド桃で
可謂是在全國範圍都受到好評的桃子品牌
今がまさに旬なんです
現在正是收穫的季節
ひづる
日鶴
夕食時にすんませ…
打擾你們吃晚餐了…
いや　すまない
不是 抱歉
せっかくなのでお土産を渡しとこうと思ってな
難得回來一次給你們帶了點特產禮物來
かめへんのに　そんなん
你太客氣了
入ってもろて
讓她進來吧
どうぞ　上がって
快請進
では　失礼
那打擾了
旦那の達夫と娘のしおり
這邊是我丈夫達夫和女兒詩織
これはこれは　どうぞどうぞどうぞ
遠道而來 快請進快請進
悪いな　朝子
不好意思啊 朝子
ここで荷物を開けても？
我可以在這邊打開行李箱嗎?
うん
嗯
なぁ　ひづる　よかったらご飯食べていかん
日鶴 不如在我們家吃了晚餐再走吧
話したいこといっぱいあるんよ
我有好多話想跟你說啊
あの　もしかしてですけど
那個 我就隨便問一下
何や
什麼事
南雲先生は二重人格なんですね
南雲老師是雙重人格吧
いえ　すぐにおいとまいたします
不用了 我馬上就離開
影の本体は平面
影子的本體位於平面
立体への攻撃はダメージを与えられない　が…
對三維實體的攻擊並不能造成傷害 不過…
ママ
媽媽
僕を見ているのはあくまで立体の両目
能觀察到我的不過是三維實體的眼睛
影の殺し方を知っていることがバレたら
他們如果發現我知曉消滅影子的方法
警戒して近づいてこなくなる
就會產生警惕不再靠近
殺すなら同時がベスト
最好是兩邊同時下手
あサコォォ
朝子…
釣れたのは1匹だけか
只有一邊上當了嗎
二重人格？　何でそうなる
雙重人格? 為什麼這麼說
先生がつぶやいた言葉です
老師之前說過
「君は弟に会ったのか」　あれってつまり…
「你遇見我的弟弟了嗎」 意思是說…
当たらずとも遠からじっちゅうとこやな
和你說的情況是有些相似吧
ほ…　ほんまに先生一人で大丈夫なんですか
老… 老師一個人真的沒問題嗎
わしらはここで待つ
我們在這裡等著就好
竜之介には影と戦うだけの力がある
龍之介擁有可以與影子戰鬥的能力
竜之介？
龍之介?
ああ　あいつは強い
嗯 那傢伙很強
はっきり言うとくがよ
我就跟你說明白了
わしぁループがどうとか意味が分からんが
我是搞不懂你說的什麼時間循環
お前が中に入ったら
如果你現在進去
小早川しおりの影を逃がす原因が変わってしまうかもしらん
小早川詩織的影子逃走的原因可能會改變
ひィづるルル
日鶴
あいつは失敗の原因を見極めようとしとる
那傢伙想要弄清失敗的原因
ええか　あいつはお前を信じたんや
聽好了 那傢伙相信了你
あいつが死ぬんは今日やない
今天不會是那傢伙的死期
その話がウソやったら　わしぁお前を許さんぞ
如果你說了謊 我不會原諒你
はい
嗯
確かに先生は強かった
老師確實很強
あれが「竜之介」
那就是「龍之介」
根津さん　その竜之介さんについて　教えてもらえませんか
根津先生 你能跟我講講龍之介先生的事嗎
まぁ　調べりゃすぐ分かってまうことか
算了 稍微調查一下你早晚也會知道
ひづるには　双子の弟がおったんや
日鶴有個一同出生的弟弟
それが竜之介や
弟弟就是龍之介
14年前　タカノス山であいつの死体が見つかった
14年前 他的屍體出現在了鷹巢山上
ひづるの悲鳴を聞いて　わしが駆け付けた
聽到日鶴的悲鳴 我跑到了現場
ひどいありさまやった
真的是慘不忍睹
パパ　ママ
爸爸 媽媽
ウソや
騙人吧
な…　何で
為… 為什麼
何で殺したん
為什麼殺害他們
食われとったんや
他被什麼東西吃過了
体中に肉をかみちぎられた痕があった
身上的肉有被撕咬過的痕跡
野犬の仕業やいうて大騒ぎや
人們說是野狗做的 鬧出不小的亂子
ひづるは言うた
日鶴是這麼說的
これは「殺人や」ってなぁ
說那是「殺人事件」
かみ傷に紛れてな　この首の所に絞められた痕があったんや
除了被撕咬過的痕跡 脖子的位置還藏有被勒過的痕跡
外した？
沒打中?
いや　手応えはあった
不對 感覺應該命中了
せやけどひづるの言うことら誰も信じやんかった
不過沒有人相信日鶴所說的話
遺体はその日に焼かれてしもた
遺體當天就被火化了
根津さん　それって潮と…
根津先生 這和潮的死…
ああ　よう似とるやろ
嗯 很像吧
全てはつながってるんかもしらん
一切或許都有聯繫
この島に巣くうバケモン
盤踞在這島上的怪物
わしはこの島から影を一匹残らず駆除しよう思とる
我要將影子從這島上驅逐出去 一個不留
命を懸けてな
哪怕要獻出生命
お前にもその覚悟があんのか　慎平
你有這樣的覺悟嗎 慎平
はい
有
あなた危険
你很危險
私らの殺し方知ってる
你知道怎樣殺死我們
あの裏切り者の仲間？
你是那個叛徒的同伴?
それにパパとママの動き目ぇで追ったな
而且你憑藉肉眼捕捉到了爸爸媽媽的動作
影より速く動けるとか　あなたほんまに人間？
動作比影子還快 你真的是人嗎?
コピーして　僕の影を生めば
複製我 製造一個影子
そして　そいつに聞けばいい
然後問那傢伙不就好了
生意気
你很自大
そうやね　そうすらよぉ
也是 就那麼做吧
お前を殺してからな
先殺了你
こ…　このババア
這… 這個老太婆
自分の体ゴとあたシを…
為了對付我連自己也刺…
浅かったか
傷得不夠重嗎
しかし妙だ
不過很奇怪
最初のハンマーは致命の一撃のはずやのに
最開始的那一錘應該足夠致命了
何かおかしい　あの影
那影子有什麼地方不對勁
ごめん　お姉ちゃん　体に傷付けてしもた
抱歉 姐姐 讓你的身體受傷了
やはり3階に　お姉ちゃんの言うた通りや
果然去了三樓 和姐姐說的一樣
朝子和達夫已解決。
對詩織沒能得手。
逃向了三樓。
我準備追上去，不過結果可能會
跟慎平先生說的一樣。
せ…　先生からですね
老…老師來訊息了嗎
執行B計劃
プランB？
B計劃?
わしらの出番やな
該我們出手了
ほれ
給
見せてもらおやないか　お前の覚悟っちゅうやつをよぉ
讓我見識一下你的覺悟吧
廁所
南側陽台
通往二樓
廁所
南側陽台
通往二樓
廁所
南側陽台
通往二樓
廁所
南側陽台
通往二樓
廁所
南側陽台
通往二樓
廁所
南側陽台
通往二樓
兒童房
南側陽台
廁所
通往二樓
兒童房
南側陽台
廁所
通往二樓
兒童房
南側陽台
廁所
通往二樓
兒童房
南側陽台
廁所
通往二樓
兒童房
南側陽台
廁所
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
通往二樓
兒童房
北側陽台
3階　北側の窓
三樓 北側的窗戶
三樓，
三樓，北側的
三樓，北側的窗戶
註：來自日本文具廠商「SHOWA NOTE」推出的「Japonica學習本」。
Nipponica練習簿
兩天一頁
小早川詩織
無駄ですよ
沒用的
コピーする光を放った後
在你發光複製之後
あなたは数秒間身動きが取れなくなる
接下來的幾秒你會失去行動能力
人間1人の情報をスキャンするのには
掃描一個人的全部訊息
結構労力がかかるってことのようですね
似乎需要費不少力吧
僕がその一瞬を見逃すと思いますか
你覺得我會放過那一瞬間的機會嗎
あなたが僕をコピーしようとした瞬間
在你想要複製我的瞬間
あなたを殺します
我會殺了你
今度こそね
這次不會再失手
つまらん
無聊
バイバイ
拜拜
プランBじゃ
執行B計劃
3本目が…
第三根釘子…
来いやぁ
來吧
逃げの一手か　コルァ
就只會逃嗎 接招
クソッ
該死
慎平
い…　嫌
放… 放手
お前が　お前がやったんか
是你 兇手就是你吧
きしょいんじゃ　放せよ　ボケ
很噁心啊 你放手 蠢貨
お前が潮を殺したんか
就是你殺害了潮啊
痛っ
痛
もういい
夠了
離れろ　慎平
放開她吧 慎平
そいつはもう指一つ動かせやんさけ
這傢伙連手指都動不了了
1本でも2本でもアカン
一處兩處不行
そうやって3か所　影をブッ刺せたらよぉ
像這樣從三個位置刺住影子
ヤツらはその場に縫い止められる
他們就會被封在原地一動不動
つまり捕獲できるっちゅうこっちゃ
就是說可以這樣捕獲他們
ほ…　捕獲？
捕… 捕獲?
プランBって　最初からそのつもりで？
B計劃一開始就是這個打算嗎
おうよ
是的
き…　聞いてないですよ
怎… 怎麼不告訴我
そら言うてへんもん　はなからお前に期待してへん
那當然不能說 一開始就沒對你有期望
でも　すごいぞ
不過 很厲害啊
シオリを捕まえられるなんて
竟然能抓住詩織
これで未来が変わる
這樣未來就會改變了
影はどうやら立体の方をつかまれていると　潜れなくなるようですね
看來只要抓住影子三維的實體 他們就不能潛行了
これは新発見ですよ　慎平さん
這可是新發現 慎平先生
おかげで逃がさなかった
多虧了你 不然就給這傢伙逃了
僕たち2人ではやはり失敗してましたね
只有我們兩個果然還是會失敗呢
若い割に肝は据わっちゃあるようやな
年紀輕輕 看起來倒是沉著冷靜
やらいしょ
還挺行的
何がおかしい
有什麼好笑的
こいつは他の影と何か違います
這傢伙和其他的影子似乎有什麼不同
プランBはこいつを調べたかったからです
B計劃就是想要調查一下這傢伙
「何かが違う」？
「有什麼不同」?
まずはさっきの慎平さんの質問に答えてもらいたいですね
你就先回答一下慎平先生剛才的問題吧
お前が小舟潮を殺し　その影を生み出したのか
是你殺害了小舟潮 製造出了她的影子嗎
ああ　潮お姉ちゃんな
哦 潮姐姐嗎
うん　殺したよ
嗯 是我殺的
あたしが首絞めて殺した
是我把她勒死的
殺したって　何でや
你為什麼要殺她
何で潮を
為什麼殺害潮
お前らは何をしてるんや
你們到底在做什麼
人殺して　入れ替わって　何が目的なんや
將人殺害之後替換 到底有什麼目的
終わりやねん
就要結束了
この夏で　もうおしまいやねん
這個夏天一切都會結束
せやから帰るんです　かぞくで帰るんです
我要回歸 和家人們一起回歸
何やと　いったい何の話をしてる
什麼啊 你究竟在說什麼
そんなに怖がらんといてください
你也不用這麼害怕的
慎平さん　勘違いしてますよ
慎平先生 你可能有些誤解
人間のあたしは確かに影に殺されたけど
作為人類的我確實被影子殺害了
影はあたしを完璧にコピーしたんですよ
可影子對我進行了完美的複製
体も心も記憶も
身體 內心 記憶
だからあたしは小早川しおり　ただ生まれ変わっただけですよ
所以我就是小早川詩織 不過是重生了而已
ウソをつくな
開什麼玩笑
お前はしおりちゃんじゃない
你不是小詩織
しおりちゃんも　その家族も　お前が殺したんやろが
小詩織還有她的家人全都被你殺害了啊
慎平さんも早よ影になったらええのに
慎平先生不如也早點變成影子吧
一緒に行こ
我們一起出發吧
ね　あたしのお兄ちゃんになってよ
好嗎 做我的哥哥吧
ここまでにしときましょうか
就到此為止吧
あまり影と長く話すと惑わされてしまいます
和影子說得太多容易被蠱惑了
小早商店
水果·蔬菜·藥品
クソッ
該死
しぶといヤツやったのぉ
這傢伙還真是難對付
朝子と達夫の影はどうやったんや
朝子和達夫的影子怎麼樣了
普通です　ハンマーで一撃です
很普通 一錘就解決了
人間の致命傷と同量のダメージを平面に与えれば影は死ぬ
只要將能致人死亡的傷害作用到平面上 影子就會死
この姉の仮説が間違いか　結論を出すにはサンプル不足ですね
姐姐的這個假說或許不正確 我們還需要更多的樣本
妙なことも言うとったな　家族で帰るとか何とか
那傢伙說了些奇怪的話吧 和家人回歸什麼的
コピーが…
複製體…
コピーが本物の人間と同じように振る舞うなんて…
複製體和原本的人行為舉止完全相同…
「生まれ変わった」言うとったな
那傢伙說是「重生」來著
完璧なコピーは　オリジナルと何が違うのか
完美的複製體和起初的本體有什麼不同
これは『沼男』のテーマでしたね　竜之介さん
這是《沼男》的主題吧 龍之介先生
あなたの考えは
你是怎麼想的
二重人格ってとこまでは言うちゃある
他剛剛問我你是不是雙重人格了
そうですか
這樣嗎
でははじめましてですね
也算是初次見面了吧
南方竜之介です
我是南方龍之介
南方ひづるの弟だった者です
過去是南方日鶴的弟弟
あの　確認ですが　小説を書かれているのは竜之介さん？
那個 我確認一下 寫小說的是龍之介先生嗎？
いえいえ　書いてるのは姉です
不是不是 小說是姐姐寫的
僕に文才はありません
我沒有文采
僕が表に出るのは
我能有機會出來
姉が嫌いな人付き合いや取材を受けたりだとかの時だけで
一般是姐姐人際交往不耐煩或是接受採訪的時候
慎平さんって姉の本を読んだことあるんですね
慎平先生是讀過姐姐的書吧
い…　いや　あるどころか
不… 不是 何止是讀過了
こいつオタクや　南雲オタク
這傢伙就是個宅 南雲宅
おや　そうなんですか
是嗎 原來是這樣
そんな話はレコーダーに入ってなかったな
姐姐沒在錄音裡說過呢
きっと姉の照れ隠しです…
姐姐一定是害羞不好意思…
せ…　先生　何やってんですか
老… 老師 你在做什麼啊
勘違いしないでおきたまえよ
你可不要誤解了
私は別に照れていないし　故に隠してもいない
我一點也不害羞 也沒有遮掩什麼
伝える必要のないことをこうカットしただけだ
我只是略過了沒必要轉達的訊息
先生　鼻血　鼻血
老師 鼻血 鼻血
大丈夫か　おい
你沒事吧 喂
大丈夫じゃない　語彙が貧弱だ
我有事 語彙都貧乏了好吧
髪をほどくとひづるさんに戻るのか
解開頭髮就變回日鶴小姐了嗎
影の姿と言葉に心を動かすな　網代慎平
不要為影子的模樣和話語所動搖 網代慎平
今後ヤツらが友人や家族
以後他們可能會扮成你的朋友 家人
愛する者の姿で現れたとしてもためらってはならん
哪怕扮成了你愛的人的模樣 也不要猶豫
コピーとオリジナルの同一性について哲学するのは
探討複製體和本體的同一性這種哲學問題
全てが終わってからでよい
等一切結束了也不遲
小早川家は手遅れだった
小早川家的事已經無可挽回
だが　君はまだ間に合うのだぞ
不過 你還有時間
君は本当に影澪を殺せるか
你真的能殺死影澪嗎
わしらは時間まで外で待機しとるさけな
在到時間之前我們就在外面等著
連絡先を交換しておこうか
交換一下聯絡方式吧
今までと異なる展開が起きたら教えるのだ
如果事情和你以往的經歷不同 就告訴我們
可能な限り今までの周回と同じように過ごし　事態を見極めろ
盡可能維持和前幾週目相同 靜觀事態發展
君は　観測者だ
你是觀測者
はい
好
ただいま
我回來了
ごめん　澪　遅なった…
抱歉 澪 回來晚…
おかえり　慎ちゃん
歡迎回家 小慎
ウソだろ
不可能吧
染みるんよぉ
眼睛受不了啊
何なん　この玉ねぎ
這洋蔥怎麼回事
めっちゃ目にくんのぉ
全都到眼睛裡來了
もう私　何も見えやん
我什麼都看不見啊
なに　お前　料理してんの
怎麼 你在做飯嗎
見たら分かるやろ
一看就知道吧
何か玉ねぎと冷蔵庫に鶏肉あったから　炒めよ思て
我看有洋蔥 冰箱裡還有雞肉 想炒個菜來著
コラ　危ない
喂 危險
おかしい　今まで澪が料理するなんて展開は一度もなかったのに
不對勁 前幾次的澪從來沒有做過飯
何でこんな…
為什麼…
慎ちゃん　今朝から体調悪そうやん
小慎從早上開始身體就不太舒服吧
せやからその　私が何か作れたらなって
所以我才想著做點什麼
そっか　ありがとう
這樣嗎 謝謝
でも　後は任しとけ
不過接下來還是交給我吧
危なっかして見てられやんわ
你這看著怪讓人擔心的
心配すんな　俺もう元気やから
不用擔心 我已經沒事了
か…　顔洗ろてくら
我…我去洗下臉
よかった　澪は影じゃない
太好了 澪不是影子
それにこれはまだカレーに方向転換できる
而且接下來改做咖哩還來得及
かわいいとこあるなぁ　あいつ
那傢伙還是有點討人喜歡的地方
じゃないだろ　俺
我想什麼呢
異なる展開はマズいんだって
要阻止不同的事情發生
そうだった
也是啊
俺のせいで澪の行動がすでに変化してしまってる
因為我澪的舉動已經發生變化了
俺はカレーを作る　それが今までと同じ行動だからな
我要做咖哩 因為前幾次都是這樣
まぁ　外に南雲先生たちが武装待機してる時点で
不過南雲老師他們現在在外面全副武裝
今までと全く違うんだけど
這已經和以往完全不同了
影を殺すため以外の行動は　なるべく変えないようにする
除了殺死影子必要的行為 爭取不改變其他事
内容を変えたら　人の行動に変化が生まれ　それが連鎖し
如果事件不同 人的行動也會改變 產生連鎖
俺が見てきた未来が役に立たなくなる
我所見到的未來就會失去作用
おいおい　澪　すごい腹の虫やな
喂喂 澪 你這肚子真夠響的
そんなにおなかすいてんの…
有那麼餓…
…か
…嗎
覚えているから　存在を変えていく
是記憶讓我不斷改變
息をして　息をして
呼吸  再呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨　忘れられるものなんてない
溫熱潮水的氣味  蟬鳴不止  難以忘記的點點滴滴
ひどい後悔に飲まれないように　命を燃やしている
為了無怨無悔  我燃燒生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで　生きていける
你掌心傳來的熱量  是我前進的動力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
轉瞬即逝的夏天  又能留下怎樣的故事
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
僅有一次的機會  我們也想要改變
記錄